= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(អ្វី? អ្នកកំពុងរីករាយនឹងរឿងនេះមែនទេ?)
=ភាគទី 10=
ចេន វ៉ានយី តើពេលណាអ្នកនឹងប្រគល់
បល្ល័ង្ករបស់ប៉ីចាវទៅឱ្យគ្រួសារស៊ាវវិញ?
ព្រះករុណា ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន
បល្ល័ង្ករបស់គ្រួសារ Xiao ទេ។
ប៉ីចាវ តែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិសៀវ។
ឈប់!
ខ្ញុំលែងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោករបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរជួបមនុស្សរស់ឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ស្តាប់ទៅចម្លែកណាស់។
រង់ចាំ Lu Zhen'er
តើអ្នកបានជួលបុរសម្នាក់ឱ្យធ្វើត្រាប់តាម
ព្រះចៅអធិរាជដែលទើបសោយទិវង្គតហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ប្តីចុងរបស់អ្នកបានទេ?
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់!
អ្នកដែលនៅពីក្រោយវាំងនន
គឺពិតជាព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណា!
- ជំរាបសួរ ព្រះមហាក្សត្រ!
Chen Wanyi,
មហិច្ឆតាដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នក
បានរំខានដល់តុល្យភាពរបស់ Beizhao ។
ស្ថានសួគ៌បានថ្កោលទោសអ្នក។
ប៉ីហ្សាវគ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
វេនជីង
ដណ្តើមយកបល្ល័ង្ករបស់ប៉ីហ្សាវមកវិញ!
មែនហើយ លោកឪពុក!
លុបបំបាត់កងកម្លាំងអាក្រក់។
ស្ថានសួគ៌នឹងការពារប៉ីហ្សាវ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអំពើអាក្រក់នៅ Beizhao!
ហ្សេនអឺ អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏ជំនាញម្នាក់។
ព្យាបាលអ្នកពុល
និង​យាម​ប៉ីហ្សាវ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់ប៉ីហ្សាវ។
ព្រះករុណា ខ្ញុំមិនដែលស្វែងរកអំណាចទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់ Beizhao
ហើយសម្រាប់អ្នក!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាថ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​និង​យប់
​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ដល់​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលមក?
ប៉ុន្តែអ្នកលេចឡើង
ក្នុងសុបិនរបស់ភរិយាដ៏អាក្រក់នោះមែនទេ?
អូ! ទេ! ប្រញាប់ឡើង!
សូមពិចារណាសកម្មភាពរបស់អ្នក!
ព្រះករុណា!
មាតាអើយ សូមប្រគល់បល្ល័ង្ករបស់ប៉ីចាវមកវិញ!
- ព្រះករុណា សូម​ប្រគល់​រាជបល្ល័ង្ក​មក​វិញ!
ព្រះករុណា!
ដោះលែងខ្ញុំ Xiao Wenjing!
លែង​ទៅ!
តើនេះជាអ្វី?
ចង់បង្ខំខ្ញុំមែនទេ?
ថយក្រោយ! ខ្ញុំមិនលេងទេ។
ស្តាប់​សិន។
យើងពូកែតែធ្វើបាបគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
តើនេះជាកតញ្ញូតាធម៌របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចព្យាបាលអ្នកដែលមានជាតិពុល
ដោយ Qiansichan។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយយើងនឹងវិនាសជាមួយគ្នា!
តើ Qiansichan ចូលទៅក្នុងវាំងដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺខ្ញុំអាចព្យាបាលវាបាន។
ព្រះចៅអធិរាជដែលសោយទិវង្គតគឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ដោយក្លែងខ្លួន។
អ្នកបានទៅជួបគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារអធិរាជ។
Lu Zhen'er សូមស្តាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui គឺជាមនុស្សក្បត់។
កុំទុកចិត្តគាត់ស្រាល។
លុះត្រាតែអ្នកចង់
លេបត្របាក់ទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកណាបើមិនមែនគាត់?
អ្នក?
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
បង្កើតវិធីដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជា​ឆ្អឹង​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចនិយាយបានថា
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើ
មិនមែន
សមនឹងទទួលបាន
ទៅ
និយាយ
ថា
ទៅ
ខ្ញុំ!
តើវាជាអ្វី?
អ្វី? ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីខ្ញុំ។
អ្វី?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយរឿងនេះទេ?
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Xiao Wenjing
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកយូរហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាតូចចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានវាយមុនទេ
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ពីព្រោះ
អ្នកគឺជា
ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានតែមិត្តពិតប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំតែងតែ
ពិតជាល្អណាស់
ដល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
(ស៊ាវ វិនជីង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(កុំប្រព្រឹត្តចំពោះសត្រូវរបស់អ្នក
រយៈពេលដប់ជីវិតបែបនេះអី)
♪ខ្ញុំជាផ្កាឈូកក្នុងស្រះ
រងទុក្ខទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានសុំឱ្យព្រិលធ្លាក់♪
យើងអាចកំទេចឧបសគ្គទាំងអស់។
នេះជាកាំភ្លើង។
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះវាសនារបស់យើងទេ
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានជួបគ្នា♪
(អារម្មណ៍នេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
យក​ស្ពៃក្តោប​ទាំងអស់​មក​ជាមួយ។
បាញ់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគគ្រប់ជ្រុង
នៃសាល Wanchun
ដើម្បីជួយបន្សាបជាតិពុល។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ក៏ត្រូវបានបំពុលផងដែរ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជនៅជាមួយនាង។
ល្អប្រសិនបើនាងស្លាប់។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃមេរោគ Qiansichan
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​មាន​បន្ទូល​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ចែក​ថ្នាំ​នេះ​ឲ្យ​គេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាលេបថ្នាំពីរបីដូស។
មានតែ​សាល Wanchun ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​មាន​ការបំពុល​ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាអាចរីករាលដាលនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើព្រះមហាក្សត្រមិនបានមានបន្ទូលទេឬ?
យើងលែងជាមិត្តភក្តិទៀតហើយឬ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។ ចង់សួរសុខទុក្ខអ្នក។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលពួកគេបានទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ
ហើយអ្នកនឹងបានធ្វើរួចជាស្រេច។
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំនឹងរស់នៅមួយរយឆ្នាំ។
ប្រាកដជារស់បានយូរជាងអ្នក។
រំខានណាស់! ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ហើយ។
ចាំ!
អ្វី?
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ផង កុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។
(វេជ្ជបញ្ជា)
(ព្រះមហេសី Chen បានធ្វើឲ្យ
វិមាននេះធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ)
(បង្កគ្រោះមហន្តរាយគ្មានទីបញ្ចប់នៅប៉ីហ្សាវ។)
(គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
នាងត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងវិមានត្រជាក់។)
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
បានផ្ញើថ្នាំនេះមក ព្រះមហាក្សត្រ។
ត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានចម្អិនតាម
វេជ្ជបញ្ជារបស់ភរិយាលោក Lu
សម្រាប់ប្រើ Qiansichan។
ផឹក​នេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនឆ្លងជំងឺ Qiansichan ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Qiansichan ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ Lu Zhen'er
កំពុងព្យាយាមបំពុលខ្ញុំ។
បោះចោល​អ្វី​ដែល​នាង​ផ្ញើ​មក។
យល់ហើយ។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្ត Lu Zhen'er ជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ មានរឿងអ្វី?
នរណាម្នាក់! ហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជមក!
ជួយផង! នរណាម្នាក់!
ព្រះមហាក្សត្រ! មានរឿងអ្វី?
នរណាម្នាក់! ហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជមក!
ព្រះករុណា។
តើគាត់អាចដួលសន្លប់ភ្លាមៗបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់មិនដែលទៅទស្សនាសាល Wanchun ទេ។
ហើយគាត់បានលេបថ្នាំ។
នេះមិនគួរអាចធ្វើទៅបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
បន្ទាប់ពីងូតទឹករួច
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ដួល​រលំ​ភ្លាមៗ។
គ្រូពេទ្យបញ្ជាក់ថាវាជា Qiansichan
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានចាត់ឲ្យទៅហៅព្រះអង្គម្ចាស់ជាបន្ទាន់។
ឯកឧត្តម តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
វាជាជំងឺអុតស្វាយ។
លឿនឡើង! បិទទ្វារសាល Zichen ភ្លាមៗ!
Xiao Wenjing មានជំងឺអុតស្វាយ។
មន្ត្រី​និង​អ្នក​បម្រើ​ទាំងអស់​នៅ​ក្បែរ​គាត់
ត្រូវតែត្រូវបានដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
បាទ/ចាស៎។
(សម័យនេះដើរថយក្រោយហើយ)
(ជំងឺអុតស្វាយអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។)
♪រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់♪
♪បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយនិងសេចក្តីរីករាយ♪
♪វង្វេងតាមដងផ្លូវ
រឿងមិនទាន់ចប់♪
♪ ងាកមកវិញ ខ្ញុំចាញ់អ្នកហើយ ♪
♪បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល♪
♪ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់♪
♪ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ជូតស្មាគ្នា♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក♪
♪ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ♪
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪តើខ្ញុំនឹងថើបមុខរបស់អ្នកទេ♪
♪មិនដែលភ្លេចឡើយ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយ♪
♪ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង
នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ♪
♪តើវាអាចនាំមកសម្រាប់យើងទេ?♪
♪ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
មានរយៈពេលរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក♪
♪ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ♪
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪តើខ្ញុំនឹងថើបមុខរបស់អ្នកទេ♪